[muzik gelisah]
[Jehyuk] Itu bukan dia.
Dia berkata dia memberikan alkohol itu kepada Yoo Yoo-na.
[Skema] Tidak, adakah saya tahu?
Perkara unik yang datang tidak datang.
Seorang budak pelik datang
Anda tahu cara minum minuman itu
Jadi
Adakah anda akan melakukan ini padanya dan bukan Go Yoo-na?
[Skema] Adakah anda gila? Dia seorang peguam
Ia sama sekali berbeza daripada gadis seperti Go Yoo-na.
Saya agak malu
Saya mungkin tidak dapat bercakap di suatu tempat.
Begitukah?
[Skema] Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu
Ah, gadis-gadis itu datang seorang demi seorang
Kerana buli
Aku rasa kepala aku nak meletup sangat.
Saya hanya masuk dan tidur sebentar
Saya akan keluar dan memikirkannya.
Anda memerhati dengan teliti
Okay?
Awak keparat
[telefon bimbit bergetar]
[mengeluh ringan]
[muzik gugup]
[Bunyi Dosik berdengkur]
[bunyi berkerut]
- [Jehyuk] Abang
- [Bunyi tapak kaki tergesa-gesa]
[Bunyi pintu dibuka]
[Mengarang kesakitan]
[Skema] Hei, apa yang kamu lakukan? Adakah anda melarikan diri?
[Nafas kasar]
[Muzik segera]
[Pernafasan mendesak Jay]
[Jerit Jay]
[mengerang]
[Menjerit] Hei, keparat.
Perempuan tu lari!
- [Jehyuk sesak nafas]
- [Muzik tidak selesa]
- [Jehyuk] Tolong saya, tolong saya
- [Skema] Oh, saya akan berpaling.
- [Jehyuk bercakap dengan suara yang sukar] Saya
- [Skema] Apa yang perlu saya lakukan sebenarnya?
[Skema] Apa yang perlu saya lakukan?
[dengan suara yang sukar] Saya
Saya perlu menghentikan pendarahan, berikan saya tuala
[Mengeluh] Baiklah, mari kita lakukan dengan cara ini.
Anda diam-diam memberi saya ubat
[Skema] Semasa saya tidur
Awak dadah perempuan itu.
Dan anda adalah jalang
Saya melakukannya untuk merogol awak.
[sentap tidak masuk akal] Apa?
[Skim] Saya tidak bersalah atas apa-apa
orang sudah tentu
Saya akan percaya ini
Kerana awak manusia keparat
Kerana saya masih anak kepada ahli Dewan Negara
[Nafas kasar] Awak
Adakah anda telah mengatakan segala-galanya?
- [Jehyuk sesak nafas]
- Apa yang anda akan lakukan jika anda menjeling saya?
- Apa yang awak akan buat?
- [제혁의 고통스러운 신음]
[힘겨운 신음]
야
- [퍽 때리는 소리]
- [제혁의 비명]
[고통스러운 신음]
- [도식의 힘주는 소리]
- [제혁의 비명]
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[도식] 야
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가
- [도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[숨 막히는 소리]
이씨
[도식의 힘주는 소리]
[고통스러운 비명]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 고통스러운 신음]
- [힘주는 소리]
- [제혁의 거친 숨소리]
[숨 막히는 소리]
[고통스러운 신음]
- [bunyi gelak Jehyuk]
- [Nafas kasar]
[Jehyuk dan Doshik bernafas berat]
[Nafas teruja Dosik]
[Keluh Jay]
[Jay] Bergerak ke mana-mana
Kerana saya akan lari segera
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Mengapa anda memerlukan topeng?
Saya akan memberitahu anda
datang ke hotel saya
[muzik gelap]
[Yuna] Topeng yang saya berikan kepada awak
Di manakah anda menyimpan itu?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Saya berikan awak topeng itu.
Anda mempunyai hak untuk mengetahui sebanyak itu
[mengeluh]
Kenapa topeng?
tak boleh
[ketawa]
Song Jehyuk?
[Muzik melonjak]
[Suara panduan] Pelanggan
Telefon saya dimatikan
Menyambung ke mel suara
- Selepas bunyi bip, bayaran panggilan...
- [Muzik bermakna]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Suara bergema] Kemudian berehat.
[muzik gugup]
[Suara Yuna bergema] Hanya untuk satu hari
Tolong tinggal dengan saya hanya untuk satu hari
- [Suara pemandu] Pintu terbuka.
- [Selepas menghembus nafas]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
- [Suara pemandu] Pintu ditutup
- [Bunyi pintu ditutup perlahan-lahan]
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi air]
[telefon bimbit bergetar]
[muzik gugup]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Bunyi pintu dibuka]
[Muzik yang bermakna]
[muzik gelisah]
[Presiden Jeong] Leo, bajingan itu
Walaupun saya menghalang awak seperti itu
Saya pergi kerja semula
Hotel Grand Gangbo
Saya pergi ke bilik 918
[Loceng pintu berbunyi]
[terkejut] Di sini
Bagaimana Jehyuk...
[Nada sambungan panggilan]
[telefon bimbit bergetar]
[Haemi] Tanpa Yujeong tahu?
Apakah keadaan sekarang?
kenapa leo tiada di sini
Jehyuk ada ke?
Saya bertanya kepada Presiden Jeong
[Jehyuk] Diam-diam dengan Haemi
Sebab saya ada cerita nak kongsi
Tolong berikan sedikit ruang untuk saya.
dengan saya? Secara rahsia?
[ketawa]
Tidak, dengan kawan isteri saya
dalam bilik hotel
Apa yang perlu kami katakan secara rahsia, hanya kami berdua?
- [Muzik Gelap]
- [Jehyuk] Tolong
- Kad Dojae
- [Manok] Baiklah
saya masih
Anda menjadi Datuk Bandar Tongju.
Saya tidak pasti
Encik Haemi
Hotel Hanok juga berada di seberang air.
[Jehyuk] Adakah anda mengalami masa yang sukar hari ini?
betul tu
Jika anda menyeberangi air ke hotel Hanok
Didermakan kepada Youngun oleh hotel kami
Saya perlu pulangkan 10 bilion won juga.
Tanpa memberikannya kembali
Saya tahu awak menghadapi banyak masalah.
[Jehyuk] Tetapi Yujeong kami
Tolong jangan terlalu cerewet
Percayalah dan beri saya sedikit masa lagi
Saya entah bagaimana
Kami akan menyelesaikannya
[ketawa ringan]
Baiklah, Encik Jehyuk.
Saya tahu awak suami yang baik
Hidung saya telah membesar tiga tahun juga
Ah
[Jehyuk] Tekanan Haemi
Saya tertanya-tanya sama ada ini akan membantu
Sebenarnya bila saya susah
Ia adalah tempat yang kadang-kadang saya singgah.
Kerana kerahsiaan jelas terjamin
Anda boleh percaya
Baiklah, mari pergi.
Haemi dan saya
Apabila kami meninggalkan hotel bersama-sama
Sebab nampak pelik
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu dihempas]
[Haemi] 'Pesta Ais'
Tidak mungkin…
[muzik gugup]
[Selepas menghembuskan nafas]
Yeji malam ini
Terus tinggal di belakang rumah.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Jay] Jika awak pergi?
[Pekerja] Semua orang, anda boleh melakukannya dengan baik, bukan?
[Kanak-kanak] Ya
[Yuna] Cikgu
Saya mengalami kemalangan kereta ketika itu
Nama saya Lee Yeon-ah.
Bolehkah anda bercakap dengan saya?
[bunyi ketuk ketuk]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Pengarah] Bolehkah saya masuk?
apa?
Anda belum bersedia lagi?
Saya tidak perlu berpakaian pun... [mengeluh]
Yeonya
Malaikat telah datang
[Ketawa janggal] Jom keluar sekarang.
Ya, keluar apabila anda sudah bersedia
[Bunyi pintu dihempas]
[mengeluh]
[muzik gelisah]
Topeng adalah tiket?
Apa kejadah awak tulis tu
Apa yang awak buat di dalam?
[Nafas Haemi terketar-ketar]
[mengeluh]
[Pernafasan saraf]
[nafas terketar-ketar]
[Keanjalan marah]
[Nafas kasar]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Leo] Kakak, saya di sini
Kakak?
Sayang, biarkan semua lampu menyala
Ke mana awak pergi?
[mengeluh]
[Loceng pintu berbunyi]
[Muzik yang bermakna]
Datang awal sikit
Kemudian anda mesti melihat sesuatu yang menarik.
Saya datang kerana saya ingin menyemak sesuatu.
Mengapa anda memerlukan topeng itu?
[Jay] Adakah anda menghidupkannya semula?
Ke arah Song Je-hyuk?
Ki Yun-cheol menghiburkan saya.
[Yuna] Jika awak berikan kepada saya
Mereka berkata mereka akan membebaskan saya daripada orang yang dikehendaki
[Jay] Ki Yun-cheol?
Mengapa Ki Yun-cheol memerlukan topeng itu?
Dia kata dia perlukan tali.
[Yuna] Tali yang akan mengikat leher Song Je-hyuk
[mengeluh]
Sehinggakan saya terpaksa memusingkan leher
Tercetus konflik antara mereka berdua?
Tetapi
Adakah anda mahu membincangkannya dengan saya?
Sudahkah anda mencubanya?
[Yuna] Awaklah yang mengkhianati saya dahulu
[ketawa Yuna]
[muzik gelap]
saya
Saya nampak awak dengan Yujeong.
[ketawa]
Ia adalah air mata, persahabatan itu
Awak tak percaya saya
Topeng berada di restoran Kanghu.
Berbohong sahaja
Jadi, adakah anda membawa Kang-hoo ke hotel?
Saya rasa awak sangat kebudak-budakan
Sudahkah anda mencubanya?
[Yuna] Saya tahu, ia kebudak-budakan.
Tetapi hanya untuk seketika
Saya mahu awak merasainya
Mengambil sesuatu yang berharga
bagaimana perasaan anda
betapa pedihnya
Adakah anda sengsara?
[Menangis] Betapa sukarnya?
Adakah ia menyayat hati?
[Jay] Saya minta maaf
saya
Walaupun kerana anak perempuan awak
Saya sepatutnya bergerak cepat
saya minta maaf juga
[Yuna] Ini bukan salah awak
[mengeluh]
Tapi sebab Nana
Saya rasa jantung saya terlalu laju
[Mengeluh] Yoo Yoo-na
saya perlukan awak
[Jay] Sifat sebenar lelaki itu
Sesiapa yang tahu betul-betul
Hanya ada awak
[bunyi pernafasan]
Sebenarnya
Saya perlukan awak juga
saya takut
Nana lagi
Saya takut saya tidak dapat melihatnya
[muzik rahsia]
[Jay] Yoo Yoo-na
Itu Yuna
kami
Mari percaya satu sama lain sekarang
Jom buat yang terbaik
Hah?
Anda boleh melakukannya, bukan?
Nah, saya…
[bunyi berdesir]
Saya bebas sekarang
[Yuna] Ki Yun-cheol
Mereka mengeluarkan saya daripada senarai orang yang dikehendaki.
[Senyuman ringan Yuna]
Saya juga lebih aktif sekarang
Saya akan tikam dia
Teduh atau cerah
Jangan bersembunyi di mana-mana
[Ketawa ringan] Memang
Tetapi awak
Macam mana tak boleh tanya sampai habis?
Adakah anda tidak ingin tahu tentang Kang-hoo dan saya?
[ketawa]
[mengeluh]
[Ketawa ringan] Tidak mungkin
Nah, apa yang berlaku?
[Muzik yang menarik]
[Yuna dengan suara tegang] Encik Kang-hoo
rasa nak muntah
[Sigh] Saya minta maaf.
Di bilik simpanan ais di hujung tangga
Boleh awak ambilkan saya ais?
Kemudian berehat
Encik Kanghu
terima kasih
[ketawa ringan]
[Kicauan burung]
[Jehyuk] Apa yang kamu fikirkan seperti itu?
Oh tidak, kenapa?
Ada penggambaran majalah pada sebelah petang.
Awak tak lupa kan?
Sila bersedia dengan baik.
[Jehyuk] Dan Nana
Apa yang boleh saya katakan tentang pakaian yang saya pakai kali terakhir?
Adakah ia kelihatan terlalu seperti puteri?
Walaupun perempuan
Konsep yang sihat dan berani
Saya rasa ia bagus
[muzik gelap]
[Yoojeong] Saya tidak dapat menahannya
Dedahkan Nana kepada pilihanraya pun agak...
Nana boleh stress.
Dojae tidak mempunyainya.
[Jehyuk] Keluarga yang sempurna
Oh, adakah saya perlu pergi segera?
[Jehyuk] Ya
Saya memutuskan untuk berjumpa dengan ketua parti.
Betul, awak telefon semalam, kan? saya minta maaf
Masuk waktu subuh
Saya tidak dapat bercakap pun
Tapi kenapa?
Apa yang anda perlu katakan?
[Mengeluh] Tidak.
Saya akan memberitahu anda apabila saya lebih pasti.
Jumpa lagi nanti
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu dihempas]
[Leo mengerang]
[Seruan Leo yang letih]
Hei, apa itu?
Adakah anda masih tidak masuk?
[Bunyi percikan air]
[ketawa ringan]
[Keanjalan yang menyegarkan]
kakak perempuan
Hei, bila awak masuk?
Awak risau.
kakak perempuan
Patutkah kita mandi buat kali pertama selepas beberapa ketika?
[muzik gugup]
[Leo] Kakak
- [Bunyi pintu dihempas]
- Kakak
Adik, ada apa?
Oh, kenapa awak buat macam tu?
Ah, En.
[terkejut]
- [Muzik bermakna]
- Adakah anda melakukannya?
[Menjerit] Adakah anda melakukannya lagi?
[Suara Jehyuk berbunyi] Do Jae-i
Mengikuti Ko Yoo-na dan Joo Yu-jeong
Sekarang awak sahaja yang tinggal?
Encik Haemi
[Leo] Kakak
Adik, sedarkan diri, boleh?
Sedarlah!
[Leo terkejut]
- Awak pergi mana semalam? eh?
- [Muzik Gelap]
Siapa dan apa yang berlaku?
Leo, kami
Jom berhenti sekarang
apa?
Bagaimanapun, pelanggan dan tuan rumah
[ketawa]
Penghujungnya sudah di depan mata
Saya masih mengheretnya terlalu banyak, saya
Saya tahu awak tidak waras sekarang.
Saya dan kakak saya adalah pelanggan dan hos.
- Bagaimana anda boleh berkata begitu?
- [Haemi] Ia bukan ubat.
Saya serius
[Sebak-sebak]
Jom putus
eh? Tolonglah
Kakak, tidak kira apa
Bukan itu sahaja, ya?
[dengan suara lemah] Pergi
[Bunyi percikan air]
[Haemi] Pergi!
- [Bunyi ketuk]
- [Menjerit] Pergi!
- Tolong pergi dari pandangan saya.
- [Leo menangis teresak-esak]
- [Menjerit] Tolong pergi!
- [Leo] Kakak!
[Nafas Haemi terketar-ketar]
[Leo] Kakak
- [pernafasan terketar-ketar]
- Adakah anda gila?
[Dengan suara yang sebak] Pergi
Tolong bantu saya, okay?
[Haemi] Sila pergi
Saya tidak lagi mengambil berat tentang awak
Ia sangat hodoh
Saya tidak mahu dilihat
[Sebak-sebak]
Oh, sila pergi!
[nafas terketar-ketar]
[Leo] Walaupun saya pergi, walaupun saya pergi
Biar saya katakan satu perkara.
saya minta maaf
[Bunyi tangisan]
- [Muzik sedih]
- [Bunyi menghidu]
Dia berkata dia akan membantu saya berhenti mengambil ubat adik saya.
Kerana saya tidak dapat menunaikan janji saya
[Nafas menangis]
Hubungi saya jika anda memerlukan saya, pada bila-bila masa
Saya akan tunggu
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Sebak]
[Jay] Chareo
Menurut data dalaman Ace Bar ini:
Pengurus besar adalah suami Haemi, bukan?
Bukan Presiden Jeong
Encik Leo seperti Ace.
Saya pasti ia berkaitan
[bunyi pengatup kamera]
Tapi tiba-tiba macam ni
Adakah anda pengurus besar?
Jika ada masalah
Cuba meletakkan semua kesalahan pada Encik Leo
Nampak macam tipu je
Ace Bado
Kerana ia berada di tangannya.
By the way, peguam
[Yongpil] Diumumkan hari ini
Pernahkah anda melihat tinjauan pendapat?
Buat pertama kalinya, penilaian kelulusannya
Saya lulus peguam.
Beberapa hari yang lalu, pada acara untuk Rep. Ki Yun-cheol,
Temuduga lelaki itu
Nampaknya telah mendapat sambutan di kalangan pengundi.
Pada masa ini, antara Ki Yun-cheol dan lelaki itu.
Saya fikir kita perlu memisahkannya dengan jelas.
Ke mana Rep. Ki Yun-cheol pergi
Sila lihat
[muzik berat]
[Jehyuk] Buku besar Do Jae Yi
Apa yang saya tukar dengan foto ini ialah
Apa pendapat anda?
[Jehyuk] Do Jae-i
Mengikuti Ko Yoo-na dan Joo Yu-jeong
Hanya tinggal satu, Encik Hae-mi.
Kemudian
Itu… [nafas terketar-ketar]
[Nafas kasar]
[Pengarah] Adakah anda tidak mengatakannya kali terakhir?
Apabila malaikat datang
Selain lencana yang saya berikan kepada anda
Jika anda mempunyai sesuatu yang lain pada badan anda
Adakah ia baik atau tidak?
[Kanak-kanak] Tidak.
[Pengarah] Betul, tidak.
Selain lencana yang saya berikan kepada anda
langsung tiada pada badan
Anda tidak boleh menyimpannya
- Okay?
- [Kanak-kanak] Ya
[Pengarah] Baiklah, puteri-puteri, masuklah.
Ah, Yeji.
Apa itu pada pakaian anda?
[muzik gelap]
[telefon bimbit bergetar]
[Pengarah ketawa] Ah, ya
Sekarang, kali ini putera raja
Haemi, apa yang berlaku?
[Haemi] Kepada saya
Selepas menghantar sesuatu seperti ini, apa?
Apa yang berlaku?
Adakah itu tujuan anda?
Adakah anda akan mengambil kebanggaan Jay daripada saya?
Ah, ini sedih.
saya segalanya
Saya melakukan itu untuk Hae-mi.
Kepada seorang penagih dadah
Sama seperti memberi ubat
Adakah anda mengatakan tidak ada penyembuhan?
Adakah Yujeong tahu?
Adakah anda orang seperti ini?
Encik Haemi, Encik Haemi
Bahawa dia adalah orang seperti itu
Ada lagi yang tak tahu
[Jehyuk] Apa, Pengerusi Hotel Mariela?
Atau ibu Hae-mi
apa?
[Ketawa ringan] Jadi
tidak lama lagi
Dojae, tolong berikan saya lejar.
Jika tidak
Tidak boleh sembuh walaupun dengan ubat
tekanan yang luar biasa
Kerana saya akan menunggu
- [Muzik yang melambung tinggi]
- [Bunyi tamat panggilan]
Hei, Song Jehyuk!
[Menjerit] Hei, keparat!
[nafas terketar-ketar]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Pernafasan cemas]
[Bunyi meletakkan telefon bimbit]
[Ringutan cemas]
[Loceng pintu berbunyi]
Leonie?
- [bunyi loceng pintu]
- [pernafasan segera]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Yujeong] Tetapi bagaimana dengan Leo?
Leo, adakah anda menekan loceng?
[Haemi] Apa yang sedang berlaku? Tanpa sebarang kenalan
[Yoojeong] Saya ada kejutan untuk awak.
Saya pergi ke hotel
Saya dengar awak bayar sewa bulanan
Jadi saya terus pulang
Adakah anda mempunyai lagi kejutan untuk saya?
Lebih dari ini?
Apa masalah awak?
Adakah anda bersama Leo…?
Leo meninggalkan rumah
[Haemi] Tidak, saya tendang dia keluar.
Tidak, berapa lama kita bergaduh?
Adakah anda menghalau saya keluar dari rumah?
Anda berada dalam mood yang tidak baik
Agak sukar untuk mengatakan ini, tetapi
Saya bersama awak Leo
Awak halang saya bila saya cakap saya nak kahwin.
[Yoojeong] Seorang yang melakukan perkara seperti itu
Sukar sikit nak percaya
[muzik berat]
Siapa yang buat begitu?
[Haemi] Bagaimana dengan Jehyuk?
suami awak
Sejauh manakah dia boleh dipercayai?
Mereka mengatakan ada pepatah seperti itu dalam kalangan perjudian.
‘Apa yang berlaku di dalam bilik judi ini?
'Siapa Hogu?'
pencari
Mereka mengatakan orang itu fanatik.
Apa yang awak cakapkan tiba-tiba?
[Menjerit] Anda adalah anak nakal!
[Haemi] Dia sangat
Saya tahu awak mulia dan bijak, tetapi
Sebenarnya sayalah yang paling bodoh dan tertipu.
[Menjerit] Bodoh!
bodoh!
Hogu!
[nafas terketar-ketar]
Hei, Yoon Hae-mi
[Yoojeong] Adakah anda gila?
Yoo Jeong Ah
tentang suami awak
Saya tidak akan berkata sepatah pun
Itulah yang saya boleh lakukan untuk anda
Ini pertimbangan terakhir saya
selamat tinggal
[nafas panik]
[mengeluh ringan]
[Kanghu] Jay
Masuk, masuk
Kenapa awak melepak depan pintu?
[Jay] Saya tidak lapar
Saya makan sup sundae
[Kanghu] Tetapi makan sedikit sahaja
betul tu
Awak hubungi saya semalam kan?
Tetapi saya gila semalam
Kerana Yuna
Yuna?
[Kanghu] Yuna datang semalam
Dia minta saya beli ubat sekejap.
Apa yang perlu diminum sementara itu
Adakah anda minum sebanyak itu?
Saya mengantar awak ke hotel.
- [Muzik tenang]
- [Respons]
Itu sahaja, adakah anda tidak ingin tahu?
Tidak, ada wanita mabuk.
Saya boleh bawa awak ke sana
[bunyi pernafasan]
Adakah sup itu agak hambar?
Masukkan tulang rusuk dan stok ayam.
[Kanghu] Hari ini
Saya tidak menambah sup ramen.
Tidak, dalam ramen
Jika anda tidak menambah sup ramen
[Jay] Adakah itu ramen?
Entah kenapa rasanya sedap
Saya berkata ia jatuh sedikit.
[Kanghu] Sekurang-kurangnya fikirkan tentang diri anda seperti itu
Ramen setiap hari...
[nafas bercampur gelak]
Terima kasih kerana menjaga saya
[Menjerit] Jay
saya sebenarnya
[Leo bercakap dengan suara mabuk] Kanghu hyung
Abang, awak ada di dalam?
- [Muzik Gelap]
- Hah? Oh, awak ada di sini.
[Ketawa Leo]
Saya telah ditendang keluar
[Leo] Tetapi saya tiada tempat untuk pergi.
Kahwin dengan kakak Haemi
Saya menamatkan semua hubungan saya.
Awak bergaduh dengan Haemi?
apa…
Apa yang pasangan bergaduh?
[Jay] Hei, mungkin
Bekerja di Ace Bar
Adakah Hae-mi tahu?
[muzik gugup]
ya?
Bagaimana awak tahu?
- Penilaian kelulusan telah mengatasi Do Jae-i.
- [Permainan muzik yang elegan]
Saya juga sangat gembira
Saya berfikir [ketawa]
[Jehyuk] Jika awak tolong saya kali ini,
Saya tidak akan melupakan rahmat itu
pasti
Jumpa esok, CEO.
Terima kasih [ketawa]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Bunyi meletakkan telefon bimbit]
Saya ada sesuatu nak cakap
[Yoojeong] Awak
Apa yang berlaku dengan Haemi?
Haemi berkata
Apa yang saya tidak katakan tentang awak
Mereka mengatakan ia adalah pertimbangan untuk saya.
Apakah maksudnya?
[Jehyuk mendengus]
[Jehyuk] Dia juga ada rahsia
Adakah saya memberitahu anda rahsia saya?
Oh, itu bukan rahsia pun
Adakah sesiapa yang tidak mempunyai masa lalu?
masa lalu?
Saya pernah bekerja di Ace Bar.
[Jehyuk] Saya perlukan wang perjalanan untuk pergi ke Amerika
- Eh, kalau awak nak Ace.
- [Muzik tidak selesa]
Sesuatu seperti apa yang Encik Leo lakukan?
Anda maksudkan sesuatu seperti itu?
Anda juga menilai orang berdasarkan pekerjaan mereka.
Adakah anda orang seperti itu?
Nah, masih
Tetapi jika anda menyembunyikannya daripada saya ...
Kemudian awak
Adakah anda menyembunyikan apa-apa daripada saya?
Saya tidak mengenali gadis itu
Dengan wajah yang mulia dan cantik
beberapa lelaki sebelum ini
Adakah anda telah berjumpa?
M, awak maksudkan lelaki?
[Jehyuk] Saya tidak tahan untuk mengatakannya dengan mulut saya.
Saya tidak akan bercakap mengenainya
Itu sahaja
Ini pertimbangan saya untuk anda.
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[Jay] Leo ialah bar ace
Adakah benar anda pengurus besar?
Adakah anda bertanggungjawab ke atas kedai dan semua kerja amali?
Hei, saya bertanggungjawab.
Saya hanya menguruskan pelanggan VVIP.
[Leo] Itu juga
Saya buat itu kerana ugutan Boss Jeong.
- Ancaman?
- [Leo] Ya
[Leo] Presiden Jeong berkata demikian.
Jika anda tidak melakukan apa yang anda disuruh
Saya akan menjual dadah kepada Hae-mi.
[muzik berat]
Apa yang membawa Leo ke kelab itu ialah
[Jay] Ini kerana Haemi
Song Je-hyuk, lelaki itu
Bermain dengan kami berempat
Jika Song Je-hyuk
Suami adik Yujeong?
ya
[Kanghu] Encik Leo
Pelanggan yang anda uruskan
Siapa sebenarnya yang menjaga kelab rahsia itu?
Ini Song Je-hyuk.
ya?
[Leo] Tidak, eh, bagaimana
Adakah itu mungkin?
[Jay] Siapa lelaki itu?
Sehingga terbongkar sepenuhnya
Kepada Hae-mi dan Yoo-jeong
Saya tidak akan bercakap mengenainya.
[Nafas Leo tidak percaya]
Itulah mereka
Saya fikir saya melindunginya
Tetapi sekarang walaupun mereka kelihatan berbahaya
[Bernafas dengan marah]
[Kicauan burung]
[Wanita] Nana, saya berseronok di tadika.
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
makcik!
[Wanita tersentak terkejut] Oh, oh
tunggu sini sekejap
Betul, kenapa awak datang ke sini? sekali lagi
Anda tidak menjawab telefon
Kunyah teks juga
[Yuna] Jika anda melakukan ini, anda akan menghadapi masalah.
Berapa banyak wang yang anda berikan?
Jika anda mahu wang anda dikembalikan, saya akan mengembalikannya kepada anda.
Saya tidak lagi dengan pihak itu
Jika saya menghubungi awak, saya akan menghadapi masalah besar.
[Wanita] Isteri saya berkata demikian.
Jika anda datang melawat saya sekali lagi
Saya memohon larangan akses, sesuatu seperti itu.
[muzik gelap]
Saya buat duit
Hanya untuk kali terakhir
Tolong izinkan saya peluk awak
Itu berkesan, bukan?
Kemudian wang sebenar adalah
Bolehkah saya tidak mengembalikannya?
[Yuna berbisik] Ini Nana.
Sabar sahaja
Kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi
[Wanita] Sekarang, berhenti sekarang
Jom pergi, okay? Jom cepat
[Kekuatan bunyi Yuncheol]
[Yuncheol] IC
Awak angkat kepala.
[Jay] Politik dan golf
Kita ada persamaan kan?
Saat anda mengangkat kepala anda
Dah rosak
Jom makan bersama.
Bagaimana untuk memberi kesan
Adakah bola terbang?
Mari kita berbincang sedikit
- Bolehkah kita minum sebentar?
- [Muzik kuno dimainkan]
Anda dahaga selepas bersenam.
[membersihkan tekak]
Kerana Song Je-hyuk hari ini
Kepala awak sakit sikit kan?
[dengus]
'Dia membunuh anak saya'
'Dialah yang bersalah'
[Yuncheol] Kalau awak datang sini nak cakap macam tu
Ia adalah sia-sia
Saya tidak membiarkan orang pergi semudah itu
'Saya tidak membiarkan orang pergi dengan mudah'
Jadi saya meletakkan tali padanya
[Jay] Awak nak saya bawa awak bersama saya?
Saya dengar awak sedang mencari topeng?
Kepada Goyuna
[Membersihkan batuk]
Tetapi Song Je-hyuk berkata begitu.
Terdapat sedikit darah pada topeng.
Itu merogol saya
Ia bukan bukti.
Dan lagi
Jika anda memerlukan tali terkutuk itu
Topeng masih ada
Ia berbaloi untuk digunakan.
Apa yang anda rancangkan untuk melakukannya?
Jadi saya sendiri
Saya cuba mencari tahu
Nilai topeng itu
Sila datang dan sertai kami
[Muzik yang menarik]
[dengus]
[mengeluh ringan]
[Muzik melonjak]
[bunyi pengatup kamera]
[Bunyi bising]
[Kanghu] Adakah anda okey?
[Jay] Sejujurnya
Tak apalah
[Mengeluh] Malah sekarang, apabila saya memikirkan tentang hari itu,
Ia sangat menakutkan dan sukar
Tetapi saya telah menunggu 10 tahun
Saya berharap hari seperti hari ini datang
Saya telah dirogol
Hari itu dengan jelas
Ada seseorang memakai topeng!
- [Junghyun] Sekali lagi, topeng itu akan datang!
- [Bunyi meja dipukul]
[Jay] 10 tahun yang lalu
Tidak kira berapa banyak saya bercakap benar
Sebab saya tak percaya awak
Jangan jadikan kejadian tanpa sebab
Itu bagus untuk awak juga
[Jay] Saya bukan lagi orang seperti dulu.
Tingkatkan kekuatan anda
supaya anda boleh melindungi diri anda
kuasa lebih kuat daripada undang-undang
[Jay] Sekarang orang
dengar apa yang saya katakan
dan apa yang saya katakan
- Anda akan percaya ia benar.
- [Bunyi pengatup kamera]
[Pemberita] Calon Do Jae-i!
[bunyi pengatup kamera]
[Jay] Terima kasih kerana datang
Rep. Ki Yun-cheol
Calon Do Jae-i menjemput saya.
Bagaimana anda tidak boleh datang?
Anda pasti terkejut dengan pelawaan saya.
Apa yang saya katakan hari ini
Saya harap awak percaya
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Yoojeong] Kenapa Jae-yi mahu kita?
Adakah kita semua menyanyikannya bersama-sama?
[Jehyuk] Nah, saya tidak tahu.
Kita akan lihat.
Adakah Hae-mi di sini?
[Jehyuk] Awak di sini, Haemi?
saya tunggu
Ini jawapan Hae-mi.
[Yoojeong] Jawapan apa?
[Jehyuk] Oh, saya rasa ia sudah bermula.
Mari pergi dan duduk.
ya
[tepuk tangan]
- [Jay] Semua orang
- [Bunyi pengatup kamera]
Cuma hari ini, saya bukan calon Datuk Bandar.
Saya nak sambut awak macam ni.
hello
Ini peguam Do Jae-i.
[tepuk tangan]
Hari ini saya akan berjumpa dengan anda semua
Sebab saya bawa awak ke sini
Mangsa jenayah seksual
Ia untuk wanita.
Sebelum masuk ke tajuk utama
Wanita yang menjadi mangsa jenayah seksual
dihantar kepada saya
Mari kita tonton surat video bersama-sama.
- [Wanita 1 dalam video] 5 tahun yang lalu
- [Muzik tenang dimainkan]
Semasa mengalami keganasan dating
Saya hampir mati
Terima kasih kepada peguam
Saya dapat menjalani kehidupan baru
Awak adalah penyelamat saya.
saya sayang awak
[Wanita 2 dalam video] Peguam
Terima kasih kerana membantu saya belajar penjagaan kuku
Saya mendapat keinginan untuk hidup
Saya tidak akan melupakan rahmat itu
terima kasih
[Wanita 3 dalam video] Pasti
Sejak anda menjadi Datuk Bandar Tongju
untuk lebih ramai mangsa
tolong kerja
Saya akan menyokong awak
[tepuk tangan]
Mungkin selain daripada mereka ini
Ramai orang yang tidak mempunyai keberanian
Saya rasa awak ada di sana
[bunyi pengatup kamera]
[Jay mengeluh] Jadi
Hari ini saya seperti orang-orang ini
Saya rasa saya akan cuba menjadi berani
[muzik gugup]
fakta
Saya juga mangsa serangan seksual.
[Orang ramai kecewa]
[Jay] Sebab saya tidak dapat mendedahkannya sehingga sekarang
10 tahun lepas
tiada sesiapa
ambil kata saya untuk itu
Kerana ia tidak
Tetapi sekarang
Saya fikir ia akan berbeza
Untuk mendedahkan kebenaran hari itu
Kami telah mengumpulkan banyak bukti
Mulai sekarang, penjenayah yang merogol saya
Saya akan mendedahkannya
[bunyi merungut]
Yang bersalah adalah
[Seruan terkejut orang ramai]
Ini dia
[Muzik melonjak]
10 tahun yang lalu, lelaki yang memakai topeng itu
Dia merogol saya.
dan
Saya ingin tahu identiti lelaki di sebalik topeng itu.
saya tahu
[Bunyi skrin dimatikan]
[muzik gelisah]
- [Bunyi merungut]
- [Bunyi pengatup kamera]
Lelaki di sana
Rep. Ki Yun-cheol?
Bukankah itu anak awak?
[terkejut]
[Bunyi bising]
[Pemberita 1] Orang di skrin itu
Adakah anda bertiga?
[Pemberita 2] Calon Jae-i Do
Kemudian hari itu
- [Keanjalan yang menyakitkan]
- Orang yang melakukan serangan seksual
Adakah anda anak Rep. Ki Yun-cheol?
Kemudian mungkin kamu bertiga
Kes pembunuhan Encik Ki Do-sik dan
Adakah terdapat sambungan?
[Pemberita 3] Orang dalam video
Adakah anda calon Do Jae-i?
[Pemberita 4] Calon Jae-i Do
Calon Do Jae-i!
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
[Bunyi penggera kebakaran]
- [Muzik yang meningkatkan ketegangan]
- [Bunyi operasi pemercik]
[Orang ramai menjerit]
Jay!
[Kanghu] Saya akan mengetahui apa yang berlaku
[Jay] Saya sendiri
Saya cuba mencari tahu
Nilai topeng itu
Sila datang dan sertai kami
Ahli kongres itu tidak mempercayai saya, tetapi
Orang ramai mendengar apa yang saya katakan
Saya akan percaya awak
- [Bunyi penggera kebakaran]
- [Bunyi bising]
[Muzik melonjak]
[Yuna mengeluh ringan]
[Yuna] Adakah anda melakukan satu perkara?
Internet sudah ada
Di mana-mana dengan cerita tentang acara Jay.
Adakah anda datang untuk mengucapkan terima kasih?
Jika anda menonton video
Sekurang-kurangnya anda tidak kelihatan seperti penjenayah, bukan?
[Jehyuk] Nampak seperti salah seorang daripada mereka bertiga
Terima kasih atas usaha anda
Apa yang patut saya buat?
Ia adalah sia-sia
[Yuna] Saya akan menghancurkan awak
bekas isteri awak
Jika bekas isteri anda seorang pembunuh
Imej anda juga akan rosak.
[dengus]
Saya fikir anda tersilap sepenuhnya.
Awak kahwin dengan Jake.
Bukan Song Je-hyuk
[Jehyuk] Rekod Song Jehyuk
Tiada isteri seperti kamu [ketawa]
[Yuna] Macam tu
Saya fikir anda akan menonjolkan sirip anda
[muzik gugup]
Adakah anda tahu apa ini?
Saya dan gen saya
bukti yang sepadan
Asalkan ada Nana
awak tak boleh lari dari saya
Jadi berikan saya Nana
Dan tanggalkan topeng yang menjijikkan itu
Ambil hukuman!
Itu akan menjadi sukar, bukan?
[Jehyuk] Nana sudah dalam pilihan raya
Saya tidak boleh melakukannya kerana terlalu terdedah.
Topeng yang menjijikkan itu
Saya sudah menanggalkannya
Saya Song Je-hyuk hingga ke inti saya.
Saya akan memberi anda satu hari sahaja untuk menyelesaikannya
[Yuna] Apabila masa berlalu
anda berada di bawah sekali lagi
Saya akan kembali kepada Jake.
[muzik gelap]
[mengeluh]
[Haemi bercakap dengan suara lemah] Ini
Apa yang berlaku?
Apa ini...
[Yoojeong] Bagaimana boleh video seperti itu...
[Haemi] Tidak, datang sekarang
Siapa di bumi…
[Nafas Haemi terketar-ketar]
[Yoojeong] Tidak boleh
Yuna?
[Yuna] Video itu
Adakah anda fikir saya memainkannya?
Adakah anda meragui saya lagi?
Tidakkah anda boleh memberitahu walaupun selepas menonton video?
Saya tidak berada di sana
hari itu
Awak yang pergi ke bilik itu.
Namun saya masuk penjara
Walaupun selepas keluar, saya terpaksa lari ke Amerika.
betapa tidak adilnya saya
Bolehkah anda bayangkan?
[Jay] 10 tahun yang lalu
Saya benar-benar minta maaf kerana tidak mempercayai awak.
Tetapi kami juga tertipu
Anda tahu sekarang
ya
Kamu juga telah tertipu
[Jay] Kami
Janganlah kita mengenang masa lalu
Apa yang penting ialah
Kita masih dalam neraka
Kerana dia
Tunggu sebentar
Ya, Yuna yang bersalah.
Saya tahu ia tidak
Jadi siapakah yang bersalah?
[Yoojeong] Jay
Kerana dia kita masih
Adakah anda di neraka?
Siapa lelaki itu?
[muzik berat]
Saya akan memberitahu anda
Lelaki yang Jay cakapkan tu
Itu Song Jehyuk
[Yuna] Suami awak
apa?
- [Haemi terkejut]
- [Yuna] Jay hari ini
Sebab penganjuran majlis ini
Itu sahaja
Lelaki yang menyerang Jay secara seksual
Lelaki yang membunuh Gido-sik juga adalah Song Je-hyuk
Untuk mendedahkan bahawa itu dia
Adakah anda berpaling?
[Haemi] Cuma…
Yoojung, sangat benar.
Saya rasa ia tidak mustahil
Tidak, apabila saya memikirkannya
Yuna mungkin betul.
Haemi, kenapa awak buat macam ni juga?
[Menjerit] Suami awak ugut saya!
[Haemi] Minta lejar Jay
Lelaki yang menakutkan, suami awak.
orang macam tu
Tidak mungkin dia melakukan pembunuhan?
Yoon Hae-mi!
[Yoojeong] Awak betul-betul
Ya, saya akui.
Orang itu juga mempunyai kelemahan
Dia pernah bekerja di sebuah bar.
Tetapi apakah itu?
Itu sahaja.
seperti yang anda fikirkan
Orang tu macam tu
Saya bukan orang yang dahsyat
Yoo Jeong Ah
Yuna betul
[Jay] Malah lelaki yang merogol saya
Lelaki yang membunuh upacara sembahyang
Ini suami awak, Song Je-hyuk.
Jangan hina suami saya!
[Yoojeong] Satu perkataan lagi
Kalau awak hina suami saya
Saya pun takkan maafkan awak
[Yuna] Hei, Joo Yoo-jeong
- Saya belum habis bercakap. Dengar segalanya.
- [Muzik berat]
[Yoojeong] Pergi pergi [nafas berat]
[Haemi] Yoojeong, bertenang.
dengar cakap saya
- Saya masih…
- [Yujeong memarahi] Pergi!
[jerit Haemi]
[Nafas berat Yujeong]
Hei! Joo Yoo-jeong!
[Yoojeong] Jangan sentuh saya!
Jangan sentuh saya!
- Saya mengandung.
- [Haemi terkejut]
[Menangis] Tetapi
Jika apa yang anda katakan
bapa anak saya
Dia seorang perogol dan pembunuh.
Bagaimana saya boleh percaya itu?
Saya melakukan itu
Bagaimana saya boleh percaya ini!
[Bunyi rengekan Yujeong]
Tidak kira apa yang anda katakan
Saya percayakan Jehyuk
Itu sahaja
Kerana ia untuk anak saya
Saya rasa saya tidak boleh menahannya sekarang
kita sekarang
Saya rasa ia sudah berakhir
[Menangis] Sepenuhnya
[Pemandu terkejut] Oh, awak okay?
[Yujeong mengalami kesukaran] Ya, tidak mengapa.
[bunyi sedutan]
[dengan suara lemah] Tidak mengapa
[Yoojeong] Sayang
Apakah jenis orang ayah anda?
Saya dengan lelaki jenis apa?
Adakah anda hidup?
[bunyi sedutan]
[mengeluh]
[muzik gelap]
[Bunyi ketukan]
[Pernafasan berat]
[mengerang]
[Artikel] Puan, puan, puan!
[bunyi tangisan Haemi]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Muzik berat]
[nafas terketar-ketar]
[Leo] Kakak
Melihat di internet
Nampaknya sesuatu telah berlaku, awak okay?
[Menangis] Leo.
Tolong selamatkan saya
Saya rasa saya sudah hancur sepenuhnya
[Bunyi tangisan]
apa yang patut saya buat
Leo, apa yang perlu saya lakukan?
[Yuna] Mungkin ini semua salah saya
Pertama sekali, saya ada dalam hidup awak
Saya tidak bermaksud untuk campur tangan
[mengeluh]
[Jay] Cara untuk kita bertahan
Hanya ada satu
- [Muzik Rahsia]
- Song Jehyuk
Untuk menangkap lelaki sialan itu
siapa mereka
Apa yang kita kumpul untuk buat?
saya belum tahu lagi
Cuma
Mereka semua memakai topeng
Saya akan menjadi satu dengan mereka hari ini
memakai topeng ini
[Bunyi permulaan]
Penuh dengan gelak tawa kanak-kanak
Apabila lampu di taska terpadam
Parti mereka sendiri bermula
- Pertama, simbol parti
- [Muzik bermakna]
topeng
Untuk memasuki parti
Mesti menjalani pengesahan identiti yang menyeluruh
Jika anda melalui dan masuk ke dalam
kakitangan sedang menunggu
[Pengarah] Datang ke sini.
[Pekerja] Adakah anda lewat sedikit?
selamat mencuba
[Jay] Tangga yang dalam dan gelap
Awak bawa saya ke tempat pesta rahsia.
[Bunyi pintu ditutup]
Nombor keahlian sekali
Boleh tolong ambil gambar?
[Jay] Sahkan identiti anda sekali lagi
[Jay] Encik Leo, dalam senarai kelab
Bolehkah anda meletakkan saya di sana?
Anda tidak boleh meletakkannya di sana sambil lewa.
[Leo] Saya pergi ke luar negara hari itu
Pelanggan yang tidak dapat hadir
Saya boleh bagi nombor saya
[Pekerja 1] Ya, ia telah disahkan.
[Pekerja 2] Ahli
Anda mesti menyerahkan telefon bimbit anda
Semua rakaman dan penggambaran adalah dilarang.
Disahkan
Selamat mencuba
[Jay] Akhirnya terbongkar
- Kelab Malaikat
- [Bunyi bising]
- [Bunyi cermin mata berdenting]
- segera
parti mereka sendiri
[Muzik yang menarik]
[Bunyi bising]
Tiada CCTV di dalam dewan
Sebarang rakaman atau penggambaran adalah dilarang.
Ruang rahsia yang sempurna
Malah kanak-kanak dibuat untuk bekerja
Melayan adalah segala-galanya?
[mengerang]
[bunyi berderit]
[Jay] Kenapa bilik ni
Adakah ia dirakam melalui CCTV?
[Membersihkan batuk]
[Bunyi ralat pengecaman cap jari]
[Bunyi bising]
- [Bunyi pengesahan pengecaman cap jari]
- [Bunyi pintu dibuka]
[muzik gugup]
[muzik ngeri]
[bunyi berderit]
[bernafas kecewa]
[Nafas gugup Yujeong]
[Nafas Yujeong terketar-ketar]
[Nafas berat Yujeong]
[nafas terketar-ketar]
[Yoojeong] Pergi ke neraka
Bersama dengan kenangan kotor anda
[Menangis sepanjang malam]
[muzik rahsia]
[Presiden Jeong] Adakah ia benar?
Data kelab bocor di luar?
[Jay] Apakah kelab itu?
Semuanya ada di sini
[Jehyuk] Adakah anda tahu?
Anak perempuan pengerusi
Bagaimana anda boleh melulu?
Jika anda pergi terlalu jauh, anda akan mendapat masalah.
[Jay] Anda tahu cara memotong ekor, bukan?
- Pelanggan
- [Orang ramai bercakap dengan marah]
Ia membuatkan saya meninggalkan Song Je-hyuk.
[Bunyi meletakkan gelas]
[Jehyuk] Bagaimana saya boleh
Saya datang sejauh ini
[Yuna] Adakah anda seorang bajingan manusia?
Kanak-kanak itu telah mencapai tahap itu.
Adakah anda muncul sekarang?
Adakah pilihan raya penting bagi anda?
Kanak-kanak semua mati!
- [Yuna] Nana!
- [Bunyi siren]
[Jehyuk] Hei, jika saya kalah dalam pilihan raya ini
Saya mati!
Semuanya
Selepas saya memenangi pilihan raya
Presiden Jeong, salin hanya satu telefon bimbit.